static - indica que a variável é só do módulo onde está e não é utilizavel por outros

extern - permite o acesso a uma dada variável noutro módulo

inline - ...

(void) (0) - maneira de dizer para não fazer nada, utilizado nos ternários

macros fazem sentido para substituição de linhas, verificações e afins

abort() termina o programa de forma abrupta. Equivale a System.exit(-1);

#ifdef SYMBOL - Pergunta na macro se existe um determinado simbolo e efectua diferentes implementações em função dessa informação, termina-se com

#endif

Makefile == IMPORTANTE devido a tempos de compilação de projectos enormes. Compila o extritamente necessário, ou seja apenas os módulos que foram alterados e recompila o executável. Sintaxe:

a : b c d e
	recompila

IMPORTANTE, usar TABS antes da recompilação.

O comando make numa dada directoria verifica se existe algum ficheiro com o nome de Makefile e corre-o no caso de existir
